Repository: icaros7/Do-It-Search
Catalog: iCAROS7.DoItSearch.Desktop.CSharp/strLang.*.resx
Languages: ko

# CancelBtn
source: Cancel (&C)
ko: 취소 (&C)

source: Error
ko: 오류

# Error_Type_Keyword
source: Please type searching keyword
ko: 검색 키워드를 입력해 주세요.

# exitToolStripMenuItem
source: Exit
ko: 종료

# Help_1
source: Setup searching keyword. You can split by ',' symbol (comma).
ko: 검색 키워드를 ',' 기호(반점, 콤마)로 구분하여 설정합니다.

# Help_2
source: Example : Twitter,TwTwitter,#Twiter (Support # Searching)
ko: 예시 : 트위터,트위터터,#트위터 (#검색 지원)

# Help_3
source: Setup searching waiting interval due next searching.
ko: 검색 간격 타입을 설정합니다.

# Help_4
source: Fixed option will be waiting fixed time.
ko: 고정형의 경우 설정한 시간을 기다린 다음 검색합니다.

# Help_5
source: Random option will be waiting random time until setup time.
ko: 무작위의 경우 30초를 설정하시면 1~30초를 무작위로 기다린 다음 검색합니다.

# Help_6
source: You can edit setup time, click 'Searching Interval' at top.
ko: 설정한 시간은 상단 '검색 간격'을 클릭하여 설정 가능합니다.

# Help_7
source: If you want to load saved settings (Include Language),
ko: 앱 시작시 저장된 설정(언어)을 자동으로 불러오고 싶은 경우,

# Help_8
source: Just checking 'Settings' -> 'Load at Startup'
ko: 상단 '설정' -> '시작시 자동으로 불러오기'를 체크하시면 됩니다.

# Help_9
source: Powered by hominlab@minnote.net
ko: 제작 : hominlab@minnote.net

# Help_Label
source: Help (&H)
ko: 도움말 (&H)

# Help_Title
source: Help
ko: 도움말

source: Information
ko: 안내

# Interval_Type
source: Interval :
ko: 검색 간격 :

# loadAtStartToolStripMenuItem
source: Load at Startup
ko: 시작시 자동 불러오기

# loadToolStripMenuItem
source: Load
ko: 불러오기

# Load_Loaded
source: Success to Load!
ko: 불러왔습니다!

# Load_Loaded_Error
source: Failed to load. Please check log.
ko: 설정 불러오기 오류. 로그를 확인하세요.

# Log_abnormal
source: Failed to Form Initialize or Load
ko: Form Initialize 혹은 Load 실패

# Log_Changed_LoadAtStart
source: Change Load at Startup Status
ko: 시작시 설정 불러오기 상태 전환

# Log_Error_Blank_Keyword
source: Blank Keyword
ko: 키워드가 비어있음

# Log_Error_Load
source: Load Settings Error :
ko: 설정 불러오기 오류 :

# Log_Error_Process
source: Process Error :
ko: 프로세스 오류 :

# Log_Error_Save
source: Save Settings Error :
ko: 설정 저장 오류 :

# Log_Form_Load
source: Application launched
ko: 어플리케이션 실행

# Log_Lang_Change
source: Changed Language
ko: 언어 변경

# Log_Load
source: Save Settings
ko: 설정 불러오기

# Log_Save
source: Load Settings
ko: 설정 저장

# MainBtn_Start
source: Start (&E)
ko: 시작 (&E)

# MainBtn_Stop
source: Stop (&E)
ko: 중지 (&E)

# maxIntervalToolStripMenuItem
source: Searching Interval
ko: 검색 간격

# Msg_abnormal_1
source: Application was running in abnormal!
ko: 어플리케이션이 정상적으로 실행되지 않았습니다!

# Msg_abnormal_2
source: Exit to restart!
ko: 재시작을 위해 종료합니다!

# Msg_abnormal_Title
source: Abnormal Running Error
ko: 비정상 실행 오류

# Msg_Change_HaveTo_Waiting
source: If you change the language, must be in waiting status.
ko: 언어를 바꾸기전에, 반드시 대기 상태이어야 합니다.

# Msg_Lang_Change_Log
source: The log will be displayed in the previous language until the application is restart.
ko: 어플리케이션 재시작 전까지 로그는 이전 언어로 표시됩니다.

# Msg_Stop
source: Success to Stop!
ko: 중지 되었습니다!

# OKBtn
source: OK (&E)
ko: 확인 (&E)

# radioButton0
source: Fixed
ko: 고정형

# radioButton1
source: Random
ko: 무작위

# Running_Time
source: Time :
ko: 검색 시간 :

# saveToolStripMenuItem
source: Save
ko: 저장

# Save_Saved
source: Success to Save!
ko: 저장되었습니다!

# Save_Saved_Error
source: Failed to save. Please check log.
ko: 설정 저장 오류. 로그를 확인하세요.

# Search_Keyword_Label
source: Keyword :
ko: 검색 키워드 :

# setInterval_label1
source: You can setup interval time what waiting time between search.
ko: 검색을 할 사이에 잠깐 기다릴 최대 시간 초를 설정 합니다.

# setInterval_label2
source: Fixed option will be waiting fixed time.
ko: 고정형의 경우 설정한 시간을 고정적으로 기다리고,

# setInterval_label3
source: Random option will be waiting random time until setup time.
ko: 무작위의 경우 30을 입력하는 경우 1~30초 사이를 무작위로 기다립니다.

source: Setup
ko: 설정

# Setup_ToolStripMenuItem
source: Settings
ko: 설정

# Status_Label
source: Status :
ko: 상태 :

# Status_Searching
source: - Searching
ko: 검색 중

# Status_Searching_Error
source: Search Error (Check log)
ko: 검색 오류 (로그 참조)

# Status_Searching_Long
source: ... - Searching
ko: ... 검색 중

# Status_Start
source: Starting Searching
ko: 검색 시작

# Status_Stop
source: Stop Searching
ko: 검색 중지

# Status_Wait
source: Waiting for work...
ko: 작업을 기다리는 중...
